Cursos:
Curso de Magia e Bruxaria Natural Aline Dríade - Universidade da Magia
-  Mandala das pedras
Junte uma variedade de pedras diferentes;
Escolha um local tranquilo e plano;
Use um lápis ou giz para desenhar um círculo guia no centro do seu espaço de trabalho;
Disponha as pedras ao redor do círculo guia, começando pelo centro e trabalhando para fora e;
Dê um passo para atrás e olhe, admire e sinta a energia vibrando na sua casa.


- Magia das ervas para cortes de energia negativas
Coloque em um recepiente água limpa e adicione uma quantidade significativa de sal grosso;
Segure o recipiente com agua e sal e concentre a sua respeiração;
Visualize a água e o sal se enchendo de uma luz branca purificadora;
Diga três vezes: remova toda energia negativa que esteja afetando o meu espaço e;
Despeje a água em um ralo.

- História da bruxaria: o que é ser Bruxa?

https://www.youtube.com/watch?v=ay1-rKqLHIA

- Feitiços e Rituais

Limpe o lugar fisicamente (com vassouras e panos) e energeticamente (pode ser com incenso, com defumadores, ou com rezas para eliminar as energias negativas ou os espíritos obsessores que estiverem povoando o local);
Para o ritual, coloque uma roupa lisa, branca ou preta, que esteja limpa;
Coloque agora um incenso que tenha um aroma de acordo com o que você quer: paz, amor ou dinheiro;
Em seguida, acenda uma vela. Essa vela é para firmeza do trabalho;
Foque na chama da vela até que os seus pensamentos tenham se acalmado. Você é responsável pelos seus pensamentos e ;
Certifique-se que você só esteja em contato com pensamentos de prosperidade e bem-estar.
